# 網站文章資料_義守大學舉辦「創客新手村暨創新創業競賽」，歡迎本校師生踴躍參與_1035

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1035
- **文章標題**: 義守大學舉辦「創客新手村暨創新創業競賽」，歡迎本校師生踴躍參與
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=1035
- **文章簡介**: 說明： 一、當前全球青年創業的領域中，「創客」已成為最熱門的概念與話題透過一些成本非常低廉，取得容易的工具，創客可以輕易將自己腦中的發明構想製作成實物，本次創客活動搭配創新創業競賽活動，規劃創客科學，提升學生探究的能力，激發對動手做的興趣，邀請貴校師生共同參與。 二、時間：106年06月01日(星期四) 8:30-17:30。 三、地點：高雄義大皇家酒店6、7、8F(840高雄市大樹區學城路一段153號) 四、報名網址：http://www.isu.edu.tw/interface/survey.php?id=5173 五、檢附活動海報及議程。

 

 

附件一

附件二
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2017/5/18 上午 03:41:57
- **文章發表日期**: 2017/5/17 上午 02:23:05
- **文章點擊數**: 2015
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://www.isu.edu.tw/interface/survey.php?id=5173
- **2. [超連結（檔案）]**: files/義守1.pdf
- **3. [超連結（檔案）]**: files/義守.pdf

---
